Kavya.  - Mudah.
Mudah.  - Dia berdarah.
Amy, cepat bawa kotak P3K.
Ya.
- Dia akan baik-baik saja, Maanvi.
Kavya.  - Bicaralah dengan kami.
Kavya.  - Kavya.
Paman, jangan khawatir.  Kavya akan
baik-baik saja.  Dokter akan segera datang.
Kavya.
Gulshan.  - Tuan Ravi Randhawa.
Jika sesuatu terjadi pada putriku,
maka bersiaplah
menghadapi konsekuensinya.
Paman, kamu salah paham padaku.
Saya akan menikahi Kavya.
Tapi tidak sekarang.
- Hentikan omong kosongmu!
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Apakah menurut Anda dia adalah
mainan yang akan Anda mainkan?
Pertama, Anda mempermainkan perasaannya,
lalu kamu menikah dengan orang lain.
Dan kemudian Anda akan menikahinya
ketika Anda menginginkannya.
Bukan itu masalahnya.
Apakah kamu tidak suka mendapatkan
apa yang kamu inginkan, Ravi Randhawa?
Tapi Anda lupa bahwa
dia adalah Kavya Sachdeva.
Putri Gulshan Sachdeva.
Aku tidak akan membiarkanmu
mempermainkan emosi putriku lagi.
Menjauhlah dari putriku.
Gulshan, ini bukan
waktunya untuk marah.
Kondisi Kavya semakin parah.
Lakukan sesuatu.
Dokter!  Dimana dokternya?  Bawa dia.
- Aku sudah meneleponnya.
'Apalagi menggantikan Keerti,'
'dia bahkan tidak bisa
menjadi bayangan Keerti.'
'Keluar!'
'Meskipun kami sudah menikah, aku tidak
akan pernah menganggapnya sebagai istriku.'
Nupur.  - Ya, Biji.
Bawa dia ke kamarnya.
Tidak, Biji.  Saya baik-baik saja di sini.
Tidak sayang.
Ini sangat terlambat.
Itu adalah hari besar hari ini.
Banyak hal telah terjadi hari ini.
Kamu pasti lelah.  Kamu harus istirahat.
Nanti kita akan ngobrol panjang lebar.
Pratiksha.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Ya Tuhan!
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Parul, pijat dengan lembut.
Apakah Anda sedang memijat
kepala atau memecahkan kelapa?
Lakukan dengan lembut dan perlahan.
Apakah kamu tidak tahu betapa lembutnya aku?
Anda telah menambah sakit kepala saya.
Bersikaplah lembut.
Mengapa kamu terkikik?
Parul, ini semua salahmu.
Saya tahu ada yang tidak beres
ketika Anda mengacaukan 'tika'.
Dan itulah yang sebenarnya terjadi.
Bagaimana ini salahku?
'Bagaimana ini salahku?'
Pijat dengan benar.
Ya, bibi.
Prateek, kamu kembali.
Apakah Anda berbicara dengan pengacara?
Ya, Hansa.  Saya berbicara dengannya.
Tapi dia membuatku semakin bingung.
Bingung!  Apa maksudmu?
Hansa, dia bertanya padaku apakah
kami benar-benar menginginkannya
untuk menceraikan Pratiksha dan Ravi.
Apa yang perlu dibingungkan?
Kita harus menceraikan mereka.
Itu bukanlah pernikahan yang pantas.
Hansa, tidak masalah
apa yang kita yakini.
Itu adalah fakta bahwa Ravi dengan paksa
menikahi Pratiksha karena marah.
Menurutnya Pratiksha
bersalah membunuh Keerti.
Tapi kita tahu bahwa
Pratiksha tidak bersalah.
Kemudian, saat Ravi mengetahui
bahwa Pratiksha tidak bersalah,
dia akan mencoba menjalani
kehidupan pernikahan yang normal.
Pratiksha adalah gadis yang
baik, berbakat, dan berbudaya baik.
Tidak ada yang bisa menolaknya
karena kualitas baiknya.
Wah, paman!  Anda mengutarakan pikiran saya.
Parul!  - Tante.
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?  Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa.
Aku akan menarik lidahmu keluar.
-Hansa.
Tidak, bibi!  - Hansa, biarlah.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
- Kamu tidak akan bisa berbicara.
Hansa, hentikan!  Anda mungkin terluka.
- Tante.
Hansa, hentikan!  Dia mungkin terluka.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Prateek, apa pendapatmu
tentang Malhar?
Apa pendapatmu tentang dia?
Apakah menurut Anda dia bodoh
yang menutupi kesalahan Pratiksha?
Dia tidak mengatakan apa-apa
ketika dia masuk penjara.
Dia melarikan diri dan menikah.
Dia masih tidak mengatakan apa pun.
Sekarang, saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Bawa Pratiksha kembali
dan menikahkannya dengan keponakanku.
Hanya itu saja!
Saya tidak akan menikahkan
Pratiksha dan Malhar.
Malhar bertanggung jawab penuh
atas apa pun yang dihadapi Pratiksha.
Jika Malhar telah mengatakan
atau melakukan sesuatu,
kita tidak harus
melalui semua itu.
Tolong berhenti memihak Malhar.
- Berhenti!  Itu cukup.
Argumen yang cukup.
Aku memberitahumu
ini untuk terakhir kalinya.
Menikahlah keponakanmu dengan keponakanku,
atau yang lain...
- Atau apa?
Anda menikah dengan orang lain.
Itu semuanya.
- Hansa, dengarkan.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah bibimu sudah gila?
Usia saya...
Dia mengucapkan omong kosong.
Bagaimanapun, saran
bibimu tidak buruk.
Sekarang saya sudah mendapat
izin, saya harus mencari seseorang.
Tapi dia tidak akan meninggalkanku begitu saja.
Paman.
Pratiksha, ini kamarmu.
Pratiksha, istirahatlah.  Saya meninggalkan.
'Orang-orang menikah dan bersumpah
untuk bersama selama sisa hidup mereka.'
'Aku bersumpah'
'bahwa aku akan membalas dendam
padamu selama aku masih hidup.'
'Aku tidak akan membiarkan
kebahagiaan apa pun memasuki hidupmu.'
'Saya sangat mencintai Keerti.
Sekarang, aku sangat membenci gadis ini.'
Dewi Ambe, tolong
jaga keamanan Kavya.
Segera sembuhkan dia.
Apapun yang terjadi
padanya sangatlah salah.
Dewi, dia tidak pantas
menerima semua itu.
Tolong segera sembuhkan dia.  Silakan!
Tapi, Dewi,
apa yang mungkin
dialami orang tuanya.
Mereka telah kehilangan seorang putri.
Kedua...
Ravi, kamu telah mengorbankan begitu banyak nyawa
dan hubungan yang dipertaruhkan
karena balas dendammu.
'Sumber perselisihan harus
disingkirkan dari rumah ini.'
'Kamu harus melakukan itu.'
'Usir dia keluar rumah dan
perbaiki kesalahanmu, Ravi.'
Dan Kavya... Kavya
berpikir itu salahku.
Dia mengira aku telah melakukan
segalanya, dan mencuci otak Ravi.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana cara mencuci otak
orang yang membenci saya?
Parul.
Pratiksha, kamu sangat membosankan.
Anda menjawab panggilan
pada dering pertama.
Parul, katakan hal positif.
Aduh!
- Apa yang aku katakan salah?
Pratiksha, saya pikir kamu mungkin
sedang melakukan percintaan sekarang.
Parul, kamu tidak masuk akal.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Berikan padaku.
Pratiksha, kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Pratiksha, apakah Anda menyajikan
susu rempah untuk suami Anda?
Omong kosong apa?  Mengapa dia
memberikan susu rempah pada Ravi?
Apa katamu?
Kamu sangat tidak tahu malu!
Anda tidak menghormati
saudara ipar Anda.
Sekarang, kamu harus memanggilnya
sebagai saudara ipar, bukan Ravi.
Pratiksha, dimana dia?
Apakah dia bersamamu?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
'Bagaimana aku harus memberitahu
mereka apa yang dia katakan?'
'Meskipun kami sudah menikah, aku tidak
akan pernah menganggapnya sebagai istriku.'
'Kita akan bersama, tapi
dia akan selalu kesepian.'
Kalian berdua, beritahu aku.
Apakah kalian baik-baik saja?
Tunjukkan padaku sekilas tentang Ravi.  Silakan!
Kalau begitu, aku akan berada di cloud sembilan.
Bagaimanapun, aku juga merindukanmu.
Tapi aku akan sangat
senang jika melihat Ravi.
Apa?  Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Pratiksha, kenapa kamu menangis?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Tetapi...
Kamu idiot, Parul.
Anda telah merusak suasana hati Pratiksha.
Tapi apa yang saya katakan salah?
'Tapi apa yang aku katakan salah?'
Sesuatu yang salah telah
terjadi pada Pratiksha.
Parul, aku sangat
khawatir dengan Pratiksha.
Dan Ravi...
Kakak ipar Ravi.  Saya harap dia tidak
melakukan hal buruk pada Pratiksha.
Jangan terlalu dipikirkan, Pratiksha.
'Saya akan memutar musik di radio FM.'
'Saya menyaksikan api
suci ini dan bersumpah'
'bahwa aku tidak akan pernah membiarkan
kebahagiaan memasuki hidupmu.'
'Saya ingin membalas kematian Keerti
dan saya merasa ini adalah cara terbaik.'
'Saya ingin menikahinya,
jadi itulah yang saya lakukan.'
'Aku tidak pernah menolak menikah denganmu.'
'Aku hanya bertanya padamu sebentar.
Oke?'
'Kamu tidak perlu melakukan ini, Kavya.'
'Pratiksha, kamu akan
tinggal bersamaku di kamarku,'
'tetapi kamu tidak akan pernah menjadi istriku.'
Secara resmi, aku
menjadi istrimu, Ravi.
Tapi aku tidak akan pernah
bisa memenangkan hatimu.
Anda mengambil sumpah pernikahan dengan saya,
bukan untuk memenuhinya
tapi menghancurkan hidupku.
Kenapa, Ravi?  Kenapa kamu melakukan ini?
Saya akan menikah dengan Malhar.
Dan Anda akan
menikah dengan Kavya.
Lalu kenapa kamu melakukan ini, Ravi?
Mengapa?
Mengapa kamu menghancurkan begitu banyak nyawa?  Mengapa?
'Wow!  Cuacanya luar biasa!
Angin sepoi-sepoinya sejuk sekali.'
'Malam yang luar biasa!
Cuaca di Chandigarh luar biasa!'
'Apa yang akan terjadi
malam ini bagi kita?'
'Mengapa kamu tidak keluar
rumah untuk minum teh?'
'Hari ini, saya akan menceritakan
kisah Ravi Randhawa.'
"Lajang kami yang memenuhi
syarat, Ravi Randhawa, telah menikah."
'Meskipun kami tidak dapat
menghubungi Ravi Randhawa,'
'kami mendengar bahwa
pernikahannya kontroversial.'
'Pertama, tunangannya meninggal.'
'Setelah itu, pernikahannya diperbaiki
dengan saudara perempuan tunangannya.'
"Tapi dia menikah dengan orang lain."
'Dia menikahi gadis yang
dituduh membunuh tunangannya.'
'Pratiksha Parekh.'
'Bukankah berita ini mengejutkan?'
'Seluruh kota sedang
membicarakan hal ini sekarang.'
'Tidak masalah bagaimana pernikahan
itu dilangsungkan.  Dikatakan '
'bahwa pernikahan dibuat di surga.'
'Tidak ada yang bisa kita lakukan.'
'Pokoknya, selamat untuk
pasangan yang baru menikah.'
'Semoga pasangan ini memiliki
kehidupan pernikahan yang sangat bahagia.'
'Dengan ini, mari kita
lanjutkan ke lagu berikutnya.'
'Dengarkan lagu
itu dari hatimu.'
Kehidupan pernikahan kami tidak akan pernah bahagia
karena suamiku tidak mencintaiku.
Dia hanya ingin membalas
kematian Keerti.  Hanya itu saja.
Dan Anda yang harus disalahkan
untuk kondisi Kavya, Ravi.
'Kavya menikahi Ravi'
Kavya bermimpi
menikahimu tapi hari ini...
Dia berjuang untuk hidupnya.
Dia seharusnya berada
di ruangan ini malam ini,
bukan aku, tapi...
Anda mengambilnya langsung dari dia.
Anda meninggalkannya sendirian di 'mandap'.
Kamu bahkan tidak berhenti memikirkan bahwa
seorang gadis yang tertinggal di 'mandap'
harus menanggung penghinaan.
Tapi tidak!  saya tidak tahu
apa lagi yang harus
ditanggung Kavya.
Dan siapa yang akan
bertanggung jawab atas semua ini?
Aku!
Dokter, apakah putri saya akan baik-baik saja?
Pak, mohon santai.
Saya sedang memeriksanya.
Dokter, apakah nyawanya dalam bahaya?
- Pak, saya sedang memeriksanya.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Berikan aku kapas.  - Tentu.
Dia mengalami banyak pendarahan.
Gulshan, tenanglah.
Kavya akan baik-baik saja, Gulshan.
Tolong bicara padaku dari jarak jauh.
Dan kamu tidak perlu
khawatir tentang putriku.
Ayahnya masih hidup.
Saya akan mengkhawatirkannya.
Jangan lupa
bahwa dia dalam kondisi ini
karena apa yang disebut putramu.
Bagaimana mungkin dia tidak melihat cinta
putriku ada di matanya?
Tapi apa yang dia berikan
padanya sebagai balasannya?  Ini?
Dia memaksa putriku
untuk bunuh diri.
Gulshan, bukan seperti itu.
Apa itu?
Dia menunggunya
dengan pakaian pernikahan.
Tapi dia menikah dengan orang lain.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Aku tidak akan melupakan
ini sampai aku mati.
Dan aku juga tidak akan
membiarkan anakmu melupakannya.
Seorang wanita yang sudah menikah
menghargai rantai pernikahannya,
tapi dalam kasusku,
rantai pernikahan terasa
seperti tali di leherku.
Ini mungkin merusak
hubungan antara dua keluarga.
Mengapa?  Mengapa Dewi Amba?
Kenapa dia menghancurkan hidupku
dengan mengalungkan rantai
pernikahan di leherku?  Mengapa?
Mengapa Dewi Amba?  Mengapa?
Mama...
Aku merindukanmu, ibu.
Setiap kali saya berada dalam dilema
atau dalam kesulitan,
Aku akan meletakkan kepalaku
di pangkuanmu dan menangis.
Aku akan mencurahkan isi hatiku padamu.
Aku biasa berbagi bebanku denganmu.
Tapi hari ini...
Kamu tidak bersamaku hari ini.
Bu, aku masih ingat caramu dulu
menyelesaikan semua masalahku.
Saya masih ingat hari itu
ketika saya sedang mempersiapkan
diri untuk ujian B.Ed saya.
'Praktiksha,'
'ayolah sayang.  Minumlah susu.'
'Mama.
- Apa yang telah terjadi?'
'Saya ada ujian besok.  Saya tidak
tahu bagaimana mempersiapkan diri.'
'Saya belum melakukan
persiapannya.'
'Saya takut.  Saya belum siap.'
'Apa yang akan saya
lakukan jika saya tidak terpilih?'
'Ya ampun!  Jangan khawatir.'
'Bu, aku punya ide.
Saya belum siap menghadapinya saat ini.'
'Saya akan melewatkan tahun ini.
Saya akan mencobanya tahun depan.'
'Tolong, Bu.  - Dengarkan aku.'
'Dengarkan aku, sayang.'
'Oke, beritahu aku sesuatu.'
'Kapan seseorang kalah?'
'Ketika dia memutuskan untuk
menyerah tanpa berusaha.'
'Orang yang menaruh
hati dan jiwanya'
'dan mencoba sampai nafas
terakhirnya apakah dia menang atau tidak,'
'dia tidak pernah kalah.'
'Betapa kemenangan dan kekalahan...
Aku tidak mengerti.'
'Jika kamu tidak
menang, kamu pasti kalah.'
'Untuk memahaminya,
kamu harus menulis ujianmu.'
'Apa yang kamu katakan, ibu?
Saya tidak mengerti.'
'Dengar, Pratiksha.
Sampai kamu menulis ujianmu,'
'bagaimana kamu tahu apakah
kamu akan menang atau kalah?'
'Apakah saya benar?'
'Jika kamu menulis ujianmu,'
'Anda akan mengetahui pertanyaan
mana yang tidak dapat Anda jawab.'
'Kamu akan memahami kesalahanmu.'
'Pratiksha, kita belajar
dari kesalahan kita.'
'Ya, Bu.  Kamu benar.'
'tetapi bagaimana jika aku
tidak terpilih setelah ujian?'
'Kamu akan dipermalukan.
- Pratiksha...'
'Siapa yang bermimpi menjadi guru?
- Milikku.'
'Siapa yang akan memahami
nilai mimpi itu?  Kamu akan.'
'Dengar, Pratiksha.  Apa yang dilakukan, dipikirkan,
atau dirasakan orang mengenai hal ini...'
'Jika kamu memikirkan semua ini,'
'bagaimana kamu akan mewujudkan impianmu?'
'Kamu akan bertemu
banyak orang di dunia ini'
'siapa yang akan menghentikanmu
mewujudkan impianmu.'
'Tapi kamu tidak harus berhenti.
Jangan berhenti dengan cara apa pun.'
'Kamu harus mewujudkan impianmu.'
'Sayang, jika kamu mempunyai
keberanian untuk bermimpi,'
'maka kamu harus mempunyai
keberanian untuk memenuhinya juga.'
'Terima kasih Ibu.  Terima kasih.'
'Kamu memecahkan masalahku dengan mudah.'
'Saya merasa jika saya menulis ujian saya besok,
saya pasti akan mengerjakannya dengan baik.'
'Itu lebih seperti itu.'
'Kamu adalah putriku sayang.
- Terima kasih Ibu.'
Ibu mengajariku untuk menjadi kuat.
Saya akan tetap kuat.
Saya akan mengikuti ajaran Anda.
Apapun yang terjadi,
Saya tidak akan mogok.
Saya dihukum meskipun
saya tidak bersalah.
Tapi saya tidak akan takut.
Saya akan menghadapinya.
Dan saya akan membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun menyebut putrimu pembunuh.